já trazendo pro âmbito das resoluções técnicas da contabilidade.
Antes de tudo,
nós precisamos entender a parte teórica e técnica pra que
a gente possa implementar de forma eficaz a boa prática.
Então, o Conselho Federal de Contabilidade,
vendo a necessidade de ter essa organização
e ter relatórios e informações claras e precisas para que terceiros
consigam analisar essas informações das atividades rurais das empresas rurais.
Então, ela instituiu,
através da Resolução Mil Cem dezoito e seid dois mil nove as normas
brasileiras de contabilidade voltadas exclusivamente para
os ativos biológicos e produtos agrícolas.
Então,
ela desenhou criou as regras de como se
deve ser cumprida as informações das atividades rurais
no âmbito que terceiros possam entender o que
está acontecendo dentro daquela empresa daquela fazenda,
como que o contador, o especialista,
ele poderá atuar com o que ele deve seguir as regras
então A N B, C T G.
Vinte e nove ela traz aí especificamente ativos biológicos e produtos agrícolas.
Então é a norma básica que ela norteia
todas as operações contábeis das atividades rurais.
E nesse momento que a gente tá gravando esse curso,
ela já está na revisão número dois.
Então a NBC T G,
vinte e nove R dois significa que ela já foi revisada pela pela segunda vez.
Até porque ela precisa passar por adaptações de mercado também pra que ela
consiga continuar atendendo aí com eficiência
e exatidão os usuários da informação.